4请按遇三号昭序在各焉目的疹古区域内作答。未在对应的答题区起作答成域出答题区城               条形 码粘贴 区域

的作答均不给分。

正确填涂示例 国了

合考标记: ”吕         监考老师代涂缺考标记

(27)某市四个品牌共享单车的投放量已达 $. 4 万辆,其中 A 品牌共享单车投放了 1. 2 万辆,比B 品牌
共享单车多投放 60% 。B 品牌共享单车投放了多少万辆?

(28)2024 年 10 月 17 日,国家卫生健康委印发(肥胖症诊疗指南(2024 年版)》。减肥是当今人们讨论
的重要话题之一。
李叔叔的体重是 90 千克, 他决定要进行健康减重活动, 下 面是他看到的“享瘦"活动方案。

(千卡是热量单位)

方法一:游泳 30 分钟消耗热量 540 千卡
方法二:跳绳 10 分钟消耗热量450 千卡
方法三:慢跑45 分钟消耗热量675 干卡

原则一:每天减少 500 千卡热量的摄取
原则二:每天运动消耗 800 千卡的热量

愉

中 李叔叔按照健康减重“ 原则二"的要求,每天运动消耗 800 千卡的热量。每天除了游泳 30 分钟

外,至少还要慢跑多少分钟? (结果保留整数)

@ 李叔权如果想每天消耗 800 千卡 ~ 1000 千卡的热量,请为他设计一份运动方案。

让            请在各题目的答题区域内作答,超出黑色矩形边框限定区域的答案无效           六年级数学试甜
